Давным - давно существовали только Свет и Бездна — абстрактные понятия , не имеющие никакого облика . При их столкновении образовался материальный мир — бескрайний космос , по сути , являющийся более фэнтезийной версией нашего с вами космоса в том виде , на представление которого нашему с вами поколению хватает знаний . Помимо планет , звезд и прочих космических тел , столкновение Света и Бездны сотворило древнейшие расы , среди которых хаотические элементали , светлые наару , мудрые титаны , демоны , повелители Бездны , которые хотят поглотить мироздание , и многие другие , которым мало дела до мелкой частички космоса , которой является Азерот .